Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bueno.
¡Vamos, gente!
Volamos hasta Londres
para este concierto.
Quiero asegurarme de que lleguemos
a tiempo para pasar por el puesto de merchandising.
Will, ¿cuánta mercancía más necesitas?
Cariño, tienen esta
taza de recuerdo de edición limitada.
- Mmm.
- Los Jonas Brothers brillan en la oscuridad.
Magnus, no, no. Deja eso.
Bombones de edición coleccionista,
sin abrir.
- ¿Por qué no estás lista?
- Estoy buscando mis cosas para el cabello.
Tu pelo no importa.
No eres Joe Jonas.
No encuentro mis guantes.
Esos guantes te quedan fatal.
¿Alguien ha visto mi desodorante?
¿Desde cuándo te importa el desodorante?
Mira, esta noche no se trata de ti.
Will, sé que esta noche es importante para ti...
¿Importante?
Esta noche no solo es importante, Viveca.
Esta noche es mi Super Bowl.
—Mmm.
—Cuando tengo un mal día.
y todos me preguntan:
"¿Cuándo vas a hacer Anchorman 3?"
¿Cuándo vais a hacer Elf 2? ¿
Cuándo vais a hacer Moana 6?
- Ni siquiera estoy en Moana, ¿sabes...?
- Sí.
¿Sabes en qué pienso
para superar eso?
Yo y los niños.
¿Qué? No.
Pienso en esta noche.
y contemplar a mis tres reyes magos
mientras comparten su don con el mundo.
¿Tiene sentido?
Muy bien. Vamos. Vamos.
¡Estoy tan contenta de que hayamos llegado
cuatro horas y media antes!
- Cada instante...
- Cada hermano...
Cada sentimiento importa.
Hola, Londres. Feliz Navidad.
Ey.
♪ La nieve en el suelo,
el amor en el aire ♪
♪ Suenan las campanillas del trineo.
De esto se trata todo. ♪
♪ El fuego es cálido
Los ángeles cantan ♪
- ♪ No quiero perderme ni una sola cosa ♪
- ♪ Ni una sola cosa ♪
♪ No quiero poner
fin a toda esta alegría ♪
♪ Pero mientras estés conmigo,
siempre es la misma época del año ♪
¡Vamos!
♪ Haces que cada día se sienta
como si fuera Navidad ♪
♪ Nunca quiero parar ♪
♪ Me siento como lo primero
en tu lista de deseos ♪
- ♪ Y no puedo negarlo ♪
- ¡Guau!
♪ No importa lo que sientas por dentro ♪
Creo que ahora somos una familia más unida.
♪ Sin importar el motivo
Sin importar la estación ♪
♪ Mi corazón seguirá latiendo,
créelo ♪
♪ Haces que cada día se sienta
como si fuera Navidad ♪
♪ Cada día que estoy contigo ♪
Gracias, Londres.
¡Os quiero, Jonas Brothers!
- ¡Qué espectáculo! ¡Gracias, Londres!
- Sí.
- ¡Gran gira, chicos!
Gracias, Jared.
Que lo pases genial en Cabo con la familia.
—Gracias.
—Nos vemos el año que viene.
—Toma eso.
—Gracias. Feliz Navidad.
No puedo creer que
Will Ferrell estuviera allí otra vez.
Oye, buena suerte con
ese trasplante de pelo turco, Brian.
Gracias, Joe.
Chicos, ¿qué es todo esto?
Esta es la fiesta de fin de gira que les dije
que íbamos a organizar para agradecer al equipo.
- Oh. Gracias.
- Te quiero, familia.
—Gracias.
—Tío, ¡ese concierto de anoche estuvo increíble!
Sí, creo que los cambios en la lista de canciones
ayudaron mucho.
¿Cambios?
Sí, ¿recuerdan que dijeron que
el segundo acto se estaba haciendo eterno?
Así que hoy pasé como cuatro horas
cambiando cosas.
Me encantan los memes. Es que...
Vale. Te has dado cuenta, ¿verdad?
Sí, lo sé. Lo sé.
Sí, es muy importante. Estamos agradecidos.
Hola, cariño. Sí, acabo de bajar del escenario.
¿Qué cenaste?
¡Menuda manera de terminar la gira!
- ¿Kebab Daddy?
- Esa nueva armonía en "SOS"
Fue como un champán exquisito para los oídos.
Gracias por el cumplido, Brad.
- ¿Zapatillas tipo slider? Ah.
- Priyanka y yo estamos aprendiendo francés.
- ¡Genial!
- ¿Lo pediste para llevar o para compartir?
Envoltura. Bien. ¿Y Alena?
Plato, ¡qué rico!
¿Qué bebieron?
¡Dios mío! A nadie le importa.
¿Sabes qué? Te llamo enseguida.
Nick está de mal humor otra vez.
- ¿Qué?
- Nada.
Aquí estamos.
Muy bien. Ahora, ¿están
seguros de que están bien?
¿Y si mañana llego al avión
sin mí?
Podría quedarme otra noche solo
para asegurarme de que llegues bien a casa.
Estoy segura de que Marie lo entenderá.
Es decir, estamos renovando nuestros votos
y ella ya está en Atlantic City.
Pero es una mujer muy comprensiva.
Escribí todo un texto
sobre eso en mis nuevos votos.
Mira, eres el mejor,
es solo una noche, Brad. Estaremos bien.
No me gusta la idea de que mis hijos
estén solos en Londres.
No somos tus chicos, Brad.
Somos hombres adultos.
Muy bien. Ustedes son los jefes.
También te conseguí un detallito por si
tus acosadores intentan alguna jugada sucia.
¿Cuál es el número actual de acosadores?
Eh, Nick 34.
Joe 48. Kevin 175.
Eso se debe a que siempre que alguien en prisión
me escribe, yo le respondo.
Un fan es un fan.
¿Qué tienes para nosotros, Brad? ¿
Spray de pimienta, pistolas paralizantes?
- ¿Silbatos?
- No.
Silbatos de emergencia.
Mira, son como silbatos normales,
solo que llevan vuestro nombre.
Si alguien intenta algo
en tu camino a Nueva York, simplemente ignora.
No me siento más segura. Mmm.
Oh, y yo, eh, también te contraté a una elegante,
Agencia de viajes disponible las 24 horas
por si surge algún imprevisto.
Mmm-mmm.
No necesitamos tu
agencia de viajes de lujo, Bradford.
Mi nombre es Bradley.
Bueno.
Nunca lo olvides.
Hola chicos, he estado buscando sitios
para salir esta noche en Google y creo que...
No puedo salir esta noche.
Lo siento. No puedo presentarme con
resaca en casa de Malti Marie y Pri.
¿Hablas en serio?
Es la última noche de la gira.
Siempre salimos a celebrar.
Y estamos en Londres.
Y en cuanto volvamos a la ciudad,
cada uno seguirá su camino, así que...
—Lo siento.
—De acuerdo.
¿Qué dices, Kev? ¿Eh?
Los dos originales. Antes de que este bodrio
naciera.
Lo siento, tío. Hace como un mes que no veo
a mis hijos.
Mañana tengo que estar a mi mejor nivel.
Todos queremos estar frescos
para nuestros hijos mañana.
Pero no queremos perdernos la que
podría ser la noche más épica de nuestras vidas.
Somos tres
padres treintañeros extremadamente agotados.
¿Qué tan épico podría ser?
¿De verdad quieres saberlo?
♪ La noche empieza tranquila, bastante
aburrida ♪
♪ Viendo a unos tipos al azar
que no están anotando ♪
♪ Vemos una tripulación lujosa ♪
♪ Sí, parecen divertidos.
¡Oh, los buenos tiempos han comenzado! ♪
♪ Alguien dice ♪
♪ Oh, ustedes chicos le están dando a Jonas ♪
Sí, a veces nos pasa.
♪ Pero hay una brevedad
Y eres mucho menos atractivo ♪
♪ Sí, gracias.
Entonces uno es como ♪
EJ acaba de enviar un mensaje de texto sobre este programa,
suena loco fuego.
¿Quieren venir con nosotros,
chicos que se parecen a los Jo Bros?
♪ ¡No te pierdas la mejor noche de tu vida! ♪
♪ Antes de volar a casa
para Navidad ♪
♪ Soy la que trae la diversión.
Esta noche podría ser súper ardiente ♪
No digas "fuego". Tienes 36 años.
Mi canción, mis reglas.
♪ Entramos al club como si fuéramos los dueños ♪
♪ Nuestro nuevo amigo va a abrazar al icónico ♪
♪ Sir Rock Star Número Uno ♪
♪ ¡Es el Hombre Cohete!
¡Vamos! ♪
♪ Tiny Dancer Elton John ♪
¿Oh, no pudiste conseguir a Elton?
Mi fantasía. Te divertirás.
♪ ¡No te pierdas la mejor noche de tu vida! ♪
♪ Antes de volar a casa
para Navidad ♪
♪ Soy la que trae la diversión.
Esta noche podría ser súper ardiente ♪
♪ Elton contesta el teléfono.
¿A quién llama? ♪
♪ Daniel Radcliffe aparece
sirviendo a Gryffindor ♪
♪ Se abre
¡Ta-da! ♪
♪ Son los Beckham, ¡wham bam!
Zig-a-zig-ah y su hombre ♪
♪ Luego bailamos disco
¡No me canso! ♪
♪ No te lo querrás perder.
Sí, deja de desperdiciar tu existencia. ♪
¡Al palacio!
♪ No estamos en este planeta para siempre ♪
♪ Por eso nunca debes decir nunca ♪
♪ No pierdas el tiempo
acurrucado bajo las sábanas ♪
♪ Cuando puedes crear recuerdos
con tus Jonas Brothers ♪
♪ ¡No te pierdas la mejor noche de tu vida! ♪
♪ Antes de volar a casa
para Navidad ♪
♪ Soy la que trae la diversión.
Esta noche podría ser súper ardiente ♪
¿Entonces vamos a hacer esto?
Hola, Gaga.
Hola. ¿Qué tal Vermont? ¿Qué tal la casa?
¿Es tan bonita como parecía en las fotos?
Es precioso. A Malti y a mí nos encanta.
Malti, saluda a Gaga.
Hola Malti, mañana estaré en casa...
...y te llevaré a esquiar
tal como te prometí.
Y a ella le daba igual.
Sí, bueno, no se puede competir con
los regalos de Navidad adelantados, ¿verdad?
¡Oh, ¿ya habéis empezado
a abrir los regalos?
¿Cómo podría detenerla? ¡
Hay montones de regalos!
Lo sé. Lo sé. Todo bien.
¡Qué ganas tengo de veros!
- Pareces cansado.
Eh... [ríe entre dientes] Quiero decir,
seis meses de gira te dejan así.
Mmm.
Por no hablar de seis meses de
obsesión con cada detalle de
la creatividad de la gira, el diseño del álbum
y la ruta del próximo año,
Mientras tanto, mis hermanos disfrutan
de su existencia despreocupada.
Mmm.
Y se me acabó esa
crema para ojos tan rica que me regalaste.
—Lo sabía. —Sí
. Se nota.
Sabía que no habías
estado haciendo tus dosis nocturnas.
- Tienes que cuidar tus ojeras.
- Lo sé.
Bueno, ánimo, ya
casi llegas .
- Te amamos.
- Te amo muchísimo.
Adiós, Gaga.
Buenas noches.
¿A que es adorable? Es un oso con
un esmoquin de seda hecho a medida.
¡Guau! ¡Qué bonito!
¿Dijiste personalizado?
Y mira este ciervo
que lleva un broche de diamantes auténtico.
¡Guau! ¡Eso se ve realmente increíble!
Incluso tiene unos diminutos
tacones de aguja de piel de cocodrilo.
¿Cuántos de nuestros adornos
tienen ropa de diseño personalizada?
No te preocupes. Todos ellos.
—Vale.
—Hola, cariño.
¿Has hablado con Nick y Joe?
No.
No sé
cómo se lo van a tomar.
Aquí tienes. Esto te alegrará.
Un pingüino con un sombrero de copa de cachemir.
Parece Jeremy Strong
en los Globos de Oro.
Lindo.
¿Estáis todos bien?
Sí, estoy bien.
- Oh
sí.
Sí, estoy en la banda.
No, yo... yo sé quién eres.
¿Sabes que Papá Noel tiene Spotify?
- ¿Qué?
- Dije que tengo Spotify.
Entonces, eh, ¿qué tiene a una estrella de rock tan famosa
como tú tan deprimida?
Es solo que...
¿Mmm?
Mira, nosotros, los Jonas Brothers,
somos... somos geniales.
Pero nosotros como hermanos,
nosotros de verdad, ¿sabes?...
La magia que existió simplemente...
muerto.
¡Oh! Nada como la Navidad
para ayudar a una familia a redescubrir su magia.
Bien.
Excepto que nuestros planes para Navidad son
alejarnos lo más posible el uno del otro, así que...
Oh, eso no es bueno.
Eso no es nada bueno.
Bueno,
gracias por dejarme desahogarme contigo.
¡Feliz Navidad!
Salud.
♪ Espíritu navideño
, he visto algo trágico ♪
♪ Estos chicos no volverán a casa ♪
♪ Hasta que redescubran
Su magia fraternal ♪
♪ A menos que decidan pasar la Navidad
juntos ♪
♪ Este hechizo mantendrá a hermano
atrapado con hermano, atrapado con hermano ♪
♪ Así que, Jonases, ¡
reaviven su vínculo fraternal! ♪
♪ O nunca llegarás a casa ♪
♪ Desde este lado del mundo ♪
El encargado del combustible dijo que un rayo
impactó el avión.
y el tanque de gasolina explotó directamente.
¿Hay algún otro avión que podamos tomar?
Oh, claro.
Volveré al parque de bomberos,
donde trabajo como bombero.
y te llevaremos a nuestro avión privado.
Eso estuvo fuera de lugar.
Chicos, no me puedo perder la Navidad.
¡Guau! Qué cosa tan increíblemente única
tienes, Kevin.
—Así soy yo.
—Sí, nadie se puede perder la Navidad.
¿Has visto alguna vez una película navideña?
Esa es toda la trama de la película.
Se supone que debo enseñarle
a Malti Marie a esquiar.
¿Sabes lo adorable que
se ve un niño pequeño intentando esquiar?
Muy lindo.
Reservé una noche de fondue.
Toda la noche dedicada a la fondue.
Queso fundido, chocolate fundido.
A Priyanka le encanta.
Y no se lo negaré.
Sé lo que necesitas.
Una relajante vela de manzanilla
de mi nueva línea, Glow by Joe.
Aquí tienes. Tómalo.
Guau.
¡Qué envidia me da que mi
línea de velas haya tenido tanto éxito y la tuya nunca lo haya conseguido!
El mundo no estaba preparado para Wick de Nick.
Puede que nunca suceda.
Chicos, tenemos tiempo. Es el 23, ¿de acuerdo?
—Entonces solo necesitamos reservar otro vuelo.
—Voy a llamar a Brad.
No. Está renovando sus votos.
Deberíamos apoyarlo
en sus aventuras de amor.
y ser capaz de desenvolverse en el mundo real.
Eso sería ideal.
Pero hemos sido famosos
desde que éramos niños pequeños.
Así son las cosas.
- Sí.
- Mmm. Sí.
Hola, has contactado con Brad.
Estaré desconectado del teléfono hasta el martes, ya
que me voy a casar con una mujer verdaderamente majestuosa.
Si estos son mis hombres adultos,
revisen sus billeteras.
—Creí que lo había destrozado.
—¡Joder, qué bueno es!
¿Qué? ¿Me llamas
para destrozar lo que queda de mi corazón?
Porque ya ha sido pulverizado
en millones, miles de millones de pedazos.
Eh, puede que tenga el número equivocado.
Soy Kevin Jonas.
Busco información sobre Odyssey Travel.
Ay dios mío.
¡Dios mío! Vale. Eh...
¿Hola?
Gracias
por llamar a Odyssey Travel.
Aquí Cassidy retoma la llamada
con la profesionalidad característica de Odyssey.
Por favor, ignore mi saludo inicial.
Estoy pasando por
una ruptura muy traumática.
y pensé que eras mi ex llamando
desde un teléfono desechable.
Lo cual es un error muy fácil de cometer.
—Ay, pobrecita. ¿Qué pasó?
—Gracias.
- ¿Estás bien?
- Hola, Cassidy.
Nuestro avión turístico se incendió
y necesito ir a Vermont
para ver a mi esposa y a mi hija lo antes posible.
Y necesito llegar
a Nueva Jersey para ver a mi familia.
¿Podría usted, por favor, encontrarnos un avión nuevo?
¿O tal vez un vuelo desde
Heathrow o algo así?
En ello. Sí.
Nunca debí haber rechazado
ese anuncio de Delta.
—¿Rechazaste un anuncio?
—¿Qué se supone que significa eso?
—Tú dices que sí a todo.
—No, no es cierto.
- Eres la imagen del Botox masculino.
- No es Botox.
Es Brotox.
Una alternativa al Botox solo para hombres.
El Botox no lo quería.
¿Oye, Jonas Brothers?
Ya lo tengo. Uf, con esta tormenta que se avecina,
Heathrow está totalmente cerrado.
¡Pero puedo conseguirte un vuelo a las 3:00 pm
desde Charles de Gaulle a París!
Eh, pero tienes que estar en el tren
que sale para París en...
...30 minutos.
Pero ustedes son rápidos.
—De acuerdo.
—Muy bien. Nos ponemos en marcha. Gracias.
Ya he oído eso de vosotros.
Que sois unos tipos rápidos.
—Pedí un Uber.
—Gracias, Cassidy.
- Adiós.
- ¿Es cierto?
¡Guau! ¿Hemos ganado algo?
Nick, ¿por qué no te pones al frente?
Eres muy hablador.
- ¡Oh, hola! ¡Hola, hola!
- ¡Oye!
¡Guau! De verdad que te gusta la Navidad.
Culpable, culpable.
¿Quién quiere un bastón de caramelo?
—Mmm... estoy bien.
—Eso es tentador. Estoy bien.
No, gracias. Eh, solo un viaje
a la estación de St. Pancras, por favor.
—Sí.
—Ah. Ah. Ya lo entiendo. Ya lo entiendo.
Oh, solo tengo que buscar
dónde está eso en "Wahzay".
- "¿Wahzay?"
- Soy nuevo en Londres.
- Waze.
- Trabajé como recepcionista durante un año.
Otorrinolaringólogo en Ronkonkoma
- Durante 37 años.
- Es, eh...
Y entonces un día desperté y me di cuenta de
que era hora de un nuevo capítulo.
- Sí.
- Bueno, aquí estamos.
Bueno, aquí estamos. Hay más en la vida
que orejas, narices y gargantas, ¿sabes?
—Sí. Yo… Absolutamente.
—Siempre he sido un anglófilo.
- ¿Y tú?
- Yo también.
—¡Oh, mira eso!
—Anglofílico. Culpable.
—Me dije a mí misma: «Deb»...
—Oye, Deb...
—«...tienes salud, tienes mente.»
—¿Salud?
—Es hora de vivir una aventura.
—De salir a la carretera.
- Sí.
- ¡Oh, Dios mío!
Vale. Soy un auténtico payaso.
- Acabo de escribir "aventura" en "Wahzay".
- ¡Qué gracioso!
—Te envié un mensaje de texto—
Ya veo... ¿Puedo verlo un segundo?
—Voy a ayudarte. Lo siento.
—Oh, qué chico tan dulce eres.
—Lo es.
—¡Caramba!
—Sí que lo es.
—Ojalá mi nieto tuviera tus modales.
Eh, tenemos que llegar a
la estación de St. Pancras en 30 minutos.
- ¿Podemos empezar a conducir, por favor?
- ¿Treinta minutos? ¡Oh!
- ¡Eso va a estar reñido...!
- ¡Zoom! ¡Uju!
—Creo que podemos lograrlo.
—Cada minuto cuenta.
Voy a dar lo mejor de mí.
- ¡Genial!
- ¡Aquí vamos!
¡Guau!
Salimos de allí rápidamente.
Bueno, espero que no me detengan.
Porque la foto de mi licencia
no se parece a mí.
- ¿Qué?
- Y hay una razón.
¡No lo es!
¡Ups!
¡Oh! ¡Guau!
¡Guau!
Carril equivocado. Carril equivocado.
¡Conducir!
Todavía estoy intentando entender eso de
"estar al otro lado de la calle".
Deb, por favor, reduce la velocidad.
De acuerdo.
No te alteres ahora.
- ¿Quieres coger ese tren o no?
- Sí, pero vivo, por favor.
—Vale.
—¡Ups!
♪ ¡Les deseamos una feliz Navidad
y una feliz... ♪
Todos.
- ♪ Ahora tráiganos un pudín de higos ♪
- ♪ ...pudín de higos ♪
♪ Sí, tráiganos un pudín de higos ♪
♪ Oh, tráenos... ♪
¿Qué es un pudín de higos?
—Creo que se refieren al pudín de higos.
—¡Camión! ¡Camión! ¡Camión!
¡Oh!
¡Uf!
Ay dios mío.
¿Sabes cuál es un postre infravalorado?
- Arroz con leche. Tiene muchísimos ingredientes.
- Arroz con leche. Vamos a...
- Por allá. Sí.
- ¡Gracias por ayudar!
Entonces me besó en la mejilla.
Llamó a un taxi.
Y nunca volví a ver a Buzz Aldrin.
- ¡Qué historia!
- ¡Mira eso!
—¡Lo lograste y con tiempo de sobra!
—¡Oh, Dios mío! ¡Gracias!
Si no te importa darme cinco estrellas.
—Sí, cinco estrellas. Claro. Gracias.
—Feliz Navidad.
¡Vámonos! ¡Volvamos a casa!
¡Chicos, no puedo creer que lo hayamos logrado!
- ¿Crees que tenemos tiempo para una canción?
- Sí.
♪ Ha sido una noche solitaria
viendo los lugares de interés de la ciudad sin ti ♪
♪ Sí ♪
♪ Colgando las luces de Navidad
Pero aún me siento muy triste ♪
- ¡Guau!
- ♪ Oh, sí ♪
♪ Algo anda mal con eso ♪
♪ Y no quiero dudarlo ♪
♪ Porque solo quiero gritarlo ♪
♪ Oh, es verdad ♪
♪ Bebé, prepárate para encender la chispa ♪
♪ Espera un minuto
¡Oye! ♪
♪ Volveré a casa esta Navidad ♪
♪ Voy a tomar el último avión a casa ♪
♪ ¡Oye!
No estarás solo esta Navidad ♪
♪ ¡Oye,
ya vuelvo a casa! ♪
♪ Todo el mundo habla de ello ♪
♪ ¡Te extraño tanto!
¡Tengo que gritarlo! ♪
♪ Espera un minuto
¡Oye! ♪
♪ Volveré a casa esta Navidad ♪
♪ ¡Oye,
ya vuelvo a casa! ♪
♪ Sí ♪
♪ Vuelvo a casa ♪
¡Ey!
♪ ¡Hola! ♪
♪ Espera un minuto
¡Oye! ♪
♪ Volveré a casa esta Navidad ♪
♪ Voy a tomar el último avión a casa ♪
♪ No estarás solo esta Navidad ♪
♪ ¡Oye!
Ya vuelvo a casa ♪
¿José?
- ¿Lucy?
- Sí.
- Hola.
- Hola. ¡¿Qué?!
¡Oh, Dios mío!
No te he visto desde que éramos...
- ¿Trece? ¿Cuando te mudaste a Portland?
- Tre... Sí.
Sí, tú... ¡Guau!
Te acuerdas de adónde se mudó mi familia.
¿Recuerdo dónde estaba tu familia...?
Literalmente, desde entonces odio Portland .
- ¿En serio?
- Ajá.
La gente siempre decía:
"Portland es genial,
tienes que venir a visitarla."
Y yo decía: "Portland apesta".
Entonces recuerdo que es justo el lugar que
me arrebató a Lucy Chen.
- ¡Guau!
- Solíamos pasar mucho tiempo juntos.
¿Por qué dejamos de hablar?
Probablemente porque éramos niños
y no teníamos teléfonos.
—Y entonces te convertiste en un niño muy famoso.
—Exacto.
Y entonces hice, como...
- Caí en esa, ¿verdad?
- ...te envío un mensaje instantáneo.
—No respondiste, así que creo…
—No creo que sea así…
Ahora eres, por así decirlo, un médico de renombre.
Sí. Lo soy. Soy cirujano cardiotorácico.
—Así es.
—Sí.
- ¿Cómo lo supiste, Joe?
- Es que siempre has tenido madera de médico.
¿Eh? ¿Me estuviste acosando en Instagram?
No.
Lo miré una vez.
—Qué guay.
—Sí.
En cierto modo, ya sabía que te convertirías en médico.
Recuerdo que en clase de ciencias
tuvimos que diseccionar aquel cerdo.
Todo el mundo estaba histérico,
y tú lo desmenuzaste como un profesional.
Sí. Me acuerdo.
Vomitaste en mi JanSport.
—No. No lo hice.
—En medio del aula.
Sí, lo hiciste. Te sujeté el pelo.
Recuerdo que eras
mi único compañero de laboratorio, así que...
¿Qué haces, eh, en este tren?
¿Vas a una convención para...?
oír... corazón... corazónio... ¿Cardio?
- ¿Vértigo?
- No. Cardiotorácico.
—Sí. Eso es.
—Está bien.
Eh, no, no lo soy. Yo soy, eh...
I...
Estoy pasando por una ruptura.
Así que inspiró
esta especie de viaje emo por Europa.
- ¿Sola?
- ¿Coja?
No, en realidad es bastante valiente.
Oh. Gracias.
Llegaremos a
nuestro destino final en diez minutos.
De acuerdo. Eh...
- Probablemente debería ir a buscar mi--
- De acuerdo.
—Me alegro de verte. Eh...
—Sí. Me alegro mucho de verte.
Doctor.
- Sí. Pero...
- Sí.
Mmm... Vale.
Me voy... Adiós.
Adiós.
—Nick—
¡No lo van a creer!
con quien me acabo de encontrar.
- ¿Quién?
- Lucy Chen.
- ¿Desde la escuela primaria?
- Sí.
Y siento que teníamos una conexión.
¿Es así como lo llamamos hoy en día?
Conexión.
¿Cuántas conexiones has
tenido este mes?
- Mmm.
- Joe no sabe contar tan alto.
Bien. Sí.
Divertido.
Bueno, ya que estamos atrapados aquí, hay
algo de lo que quiero hablar con ustedes.
¡Tío, te olvidaste de la mayonesa!
Vale. ¡Oye, échale mayonesa, colega!
-Hola, Stacy.
-Nicky J, ¿qué dices?
Sonya, te dije que vigilaras
la crema anestésica alrededor de mi boca.
Stacy. Stacy, tú...
tú me llamas porque...
¡Excelente! ¡Buenas noticias!
Tras las vacaciones, los promotores quieren
prorrogar la gira seis meses.
De nada.
Oh, vaya.
¡Hola, Nick!
¡Eh! ¡Aquí abajo!
¿Recuerdas todo el tiempo que dedicaste
a rehacer la lista de canciones?
Y ni siquiera nos dimos cuenta.
Sí, ¿qué son otros seis meses en los
que sigas haciendo todo el trabajo pesado?
¡Mientras nos divertimos y hacemos el tonto!
¡Me encantan los memes!
¿Nicky J? ¿Sigues ahí?
Sí. Eh, pero tendré que decir que no
a la hora de extender la gira.
Y... escucha. Por favor, no les menciones
a los hermanos que era una opción, ¿de acuerdo?
Eh... ¿Qué?
¿Por qué?
¡Sí! ¡Uju!
Están agotados de tanto viajar.
Y ya sabes lo mucho que odian
decepcionar a sus fans.
Así que nunca dirían que no,
pero realmente necesitan un descanso.
Mmm.
Vale, de acuerdo.
Sonya, ¿podrías ponerme un poco de
esa crema anestésica en el corazón, por favor?
Porque Nick Jonas lo acaba de romper.
No, en realidad no.
Solo estoy haciendo algo.
Vale. Ya cuelgo, Stacy.
Ya casi estamos en París.
Ya nos acercamos
a nuestro destino final,
- Ámsterdam.
- ¿Qué?
¿Quién se sube al tren equivocado?
Probablemente estaba hablando por teléfono
preguntándole a mamá qué había desayunado.
Vale. Pórtate bien conmigo
o no pagaré la universidad.
Pero, ¿qué tenía ella?
Gracias por mantener todo en orden, mamá.
Sí, estoy calentita.
Llevo puesta mi bufanda.
Yo... cuelgo ahora. Te quiero.
¿Así que ahora tienes
que buscar un vuelo desde Ámsterdam?
Sí, sí. Está bien. Yo solo...
Déjame que lo aclare,
te llamo en un rato.
—Malti, te quiero. Te quiero muchísimo.
—Llega a casa por Navidad, Gaga.
Te amamos.
No. No tienes derecho a quejarte.
- ¿Por qué?
- Porque es culpa tuya.
Vale, ¿en qué sentido es culpa mía?
Todos nos subimos al mismo tren.
Sí, se suponía que debías comprobarlo dos veces.
Sí. Y tú eres el estirado y
responsable.
Así es.
Tú eres el estirado y responsable.
Eres el vagabundo adorable.
- Y yo soy la persona con la que la gente se identifica...
¿Cartón humano?
Mmm. ¿Rizado olvidable?
¿La estrella de rock más improbable del mundo?
Ni Nick ni Joe.
La que todavía vive en Nueva Jersey.
Ah. Buena esa, vagabundo.
Iba a decir guapo,
un hombre común con el que uno se puede identificar, pero bueno.
—Ay, Dios mío. Cassidy.
—Ay.
Hola, Cassidy. Eh, por favor, dime
que conseguiste un vuelo para salir de Ámsterdam.
Todavía no.
Es decir, faltan dos días para Navidad.
y los holandeses viajan mucho.
Probablemente porque tienen
garantizadas por ley cuatro semanas de vacaciones pagadas.
Ay dios mío.
¿Debería Cassidy mudarse a Ámsterdam?
Sí.
Cassidy. ¿Podemos concentrarnos un momento, por favor?
Lo siento. Te tengo en lista de espera
en absolutamente todas las aerolíneas.
Estoy seguro de que mañana por la mañana habrá alguna novedad .
Vale. De acuerdo. Si salimos por la
mañana, aún podremos llegar a casa.
—Justo a tiempo para la cena de Nochebuena.
—No está tan mal. Así que, eh...
¿Dónde vamos a alojarnos esta noche?
¿Cómo es posible que esta sea la única habitación de hotel
en toda la ciudad?
TripAdvisor simplemente dice "No lo hagas".
Cierra la puerta con llave.
Sí.
- El candado son solo dos trozos de cuerda.
- Átalo bien.
- Átalo más fuerte.
- ¿Necesitas que lo haga?
No, puedo hacer... un nudo marinero.
—Vale.
—Vale, pues definitivamente voy a dormir.
—Con la mochila porta pasaportes puesta esta noche.
—No es necesario dormir con la mochila puesta.
Para la persona estirada y responsable,
eres muy laxo con la seguridad del pasaporte.
Yo llamo al medio.
No puedes simplemente llamar al medio
mientras estoy hablando del grupo.
Pues sí, puedo. Soy mayor y soy más alto.
Mis hombros son más anchos.
No, son... ¿Tus hombros?
Absolutamente no.
Literalmente existen sitios web
dedicados a mis hombros.
—No. No hay ninguna posibilidad.
—Veamos. Ahora mismo.
—Espalda con espalda.
—Mira, Nick.
Chicos, ¿podrían callarse, por favor? Estoy intentando
averiguar cómo llegar a casa.
Porque Cassidy no es la indicada.
José.
Lo siento. Es que alguien me envió un vídeo.
de un pulpo al que le encanta
ver Vanderpump Villa.
¡Oh, Dios mío! Esto está bueno, mira.
¡Oh, eso no es!
- ¿Qué pasa, familia?
- Es el amigo de Nick de Broadway.
Les transmito en directo desde Air Ethan.
Nos dirigimos a Ámsterdam.
¿A Ámsterdam?
¡Felices fiestas a todos!
En su avión privado.
Voy a presentar
mi íntimo espectáculo navideño.
Ponche de huevo con un EGOT.
Y luego regresaremos a Nueva York
en mi avión para pasar la Navidad con el equipo.
Mmm... vale. Bueno, esto es obviamente perfecto.
No. Ethan no nos va a dejar subir
a su avión.
- ¿Por qué?
- Porque me odia.
Primer día de ensayo
de Solo en casa: El musical,
Entré y le dije:
"Oye, lo estás haciendo genial, chico".
Me dijo: "No me llames niño,
viejo". Y yo pensé:
"Tranquilo, hermano. Literalmente interpreto
a tu padre en la serie, eres mi hijo."
Y es una elección de reparto extraña.
Pero la cuestión es que me odia.
Eso fue hace como cien años.
Chicos, no va a pasar. Déjenlo pasar.
De acuerdo, Nick.
Joseph, ¿crees que el hecho de que Nick abandonara a Malti
en Navidad la va a traumatizar de por vida?
Bueno, quizá no para siempre.
Pero es tan joven que me siento como si...
—Ella irá a terapia…
—¡Ay, Dios mío! Bueno, vamos a ver a Ethan.
—Sí.
—Y trata de subirte a su avión.
Lindo.
Y yo dije: "Kristin Chenoweth,
Creo que este es el mejor jamón navideño
que he probado en mi vida.
Eso es lo que dije.
¡Madre mía, qué tiempos tan locos en Broadway!
Es encantador.
Eso no es...
¿Podrían ser los Jonas Brothers?
- Hola.
Culpable, sin duda. Hola a todos.
- ¡Nick!
- Hola, Ethan.
¡Qué amable de tu parte venir a mi concierto, tío!
¡Qué amable de tu parte!
¡Qué generoso eres, hombre!
¿Sabes qué, Nick?
¿Por qué no subes aquí?
¡Oh sí!
- Oh, yo... yo...
- Avión. Avión.
- ¡Qué buena idea!
- Me encantaría.
—Sí.
—Llévanos a casa. Vamos.
¡Sube ahí!
Nick Jonas.
¡Qué delicia! Nick.
—¡Hola, Ethan!
—¡Nicky, tío! Me alegro de verte también.
¡Tú puedes!
¡Haz que nos sintamos orgullosos!
Oh, ¿me puede dar dos de esos, por favor?
Gracias.
La mayoría de vosotros probablemente ya lo sabéis.
Eh... Nick y yo protagonizamos juntos
Solo en casa: El musical.
Yo, por supuesto, interpreté a Kevin McCallister
y Nick, obviamente, interpretó a mi padre.
Eh... Bueno, ya sabes, es Broadway.
Así que realmente suspendes la incredulidad y...
Y Ethan interpretaba a un personaje más joven,
Obviamente, estaba interpretando a un personaje mayor.
Y hasta tuvieron que añadirme algo de gris
en las sienes para que el efecto fuera realmente convincente.
¿Lo hicieron? ¿Sí?
Por supuesto que sí.
- Oh, es que... Oh...
- Sabes que lo hicieron.
Es que veo unas líneas de expresión
que lo hacen parecer perfecto.
- ¡Oh!
- ¡Ah, vamos!
¡Pum! Te estoy tomando el pelo, tío.
—Qué gracioso.
—¡Oye, Nick! ¡Oye, Nick! ¡Vamos!
- ¿Cantamos nuestra gran canción?
- Oh, no creo que quieran ver eso.
No lo hacen... ¡Claro que sí!
Es la canción principal de la serie.
¡Sí! ¡A ver si lo oímos!
Si no recuerdas la letra,
puedo hacer que se vea muy grande en tu teléfono.
Oh. No, no, no. La visión está perfecta.
Veinte-veinte, amigo.
- ¡Ah, bien!
- Sí, pero escucha, oye,
Si quieres quitar la llave, lo entiendo.
Es porque sé que hubo muchas
veces durante nuestra trayectoria en las que...
Esas notas altas eran
un poco difíciles de alcanzar.
¡Oh, no digas eso!
—Estoy bien, hombre. Me manejo bien con la tonalidad.
—Ah, sí, es bueno. Vamos a tocar la canción.
—De acuerdo, reproduce la canción.
—Adelante. Reproduce la canción.
Dios.
Muy bien, aquí vamos.
♪ Solo en casa ♪
♪ Estar solo en casa ♪
♪ Es como estar en casa sin ♪
♪ Sin gente ♪
♪ Estaba solo
porque no había nadie ♪
♪ En absoluto ♪
♪ Dicen que el hogar es donde ♪
♪ El corazón vive en, no allá ♪
♪ Aprendí lo que debo valorar ♪
Crecí a partir del dolor.
No puedo creer que este programa
solo durara tres semanas.
Puedo.
♪ Oh, cuando cumplas mi edad ♪
♪ El amor tiene más peso ♪
♪ Mi corazón estaba tan apesadumbrado ♪
♪ Mis disculpas
, fui un mal padre para ti ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ Oh, hice desaparecer a mi familia ♪
♪ Sobreviví
al mayor temor de un padre ♪
♪ Pero ya no más estar sola en casa ♪
♪ Es hora de que todos estemos
juntos en casa ♪
♪ Nunca más te dejaré sola en casa ♪
♪ No quiero volver a estar sola en casa ♪
- ¡Sigue así, sigue así!
- ¡Oh, no!
♪ Nunca más te dejaré
sola en casa ♪
♪ No quiero volver a estar sola en casa ♪
—Lo está haciendo.
—¡Para!
- ♪ Nunca te dejaré sola en casa ♪
- No puedo subir mucho más.
♪ No, no, no, no, no, no, no, no, no
No, no, no, no, otra vez sola en casa ♪
♪ Nunca te dejaré sola en casa ♪
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
♪ Nunca volverás a estar
solo en casa ♪
- ♪ Oh, no quiero volver a estar sola en casa ♪
- ♪ Otra vez sola ♪
¡Alto, alto, alto, alto! ¡Alto!
Lo sabías.
Sabías perfectamente lo que estabas haciendo.
Porque sabes lo que eres, Nick Jonas.
Estás enfermo.
—Vale, solo
... —Para localizarme, en Ámsterdam,
-Así que podrías venir aquí...
-No, esto es malo.
...y avergonzarme delante de
las personas que más me quieren,
Porque no soportas que tu momento
de gloria haya terminado.
—Eso es cruel.
—Y estoy a punto de tener
Un doble EGOT.
Emmy, Emmy, Grammy, Grammy, Oscar,
Oscar, Tony, Tony. EE, GG, OO, TT.
Esta es la peor ciudad.
Y tú eres el peor hermano Jonas.
¡Justin!
- ¡Eres mi héroe!
- Gracias.
¡Eso sí que es teatro en vivo!
Puede pasar cualquier cosa, ¿verdad?
- ¿No hay avión?
- No hay avión.
¿Me estás, eh, acosando?
¿Lucy? ¿Qué haces aquí?
Bueno, yo estaba... yo estaba intentando
ver un programa de Ethan Lloyd Monroe.
Pero en cambio sucedió eso.
- Sí.
- Sí. Sí.
Me pregunto si puedo obtener un reembolso
o algo así. Porque yo...
Sabes, probablemente podría
darte el Venmo de Nick.
- Sí.
- Y podrías simplemente facturarle.
—Vale, genial. Sí. Eso es... Eso está bien.
—¿Funciona?
Bueno, en realidad es bueno que haya terminado pronto.
Porque tengo una
lista de cosas que hacer en Ámsterdam que es una pasada.
Y hay algo para lo que
no sabía si iba a tener tiempo,
Y ahora tengo tiempo.
Entonces, creo que voy a hacer eso.
¿Quieres compañía para esto?
Eh... Bueno, no sabes
qué es eso.
—Está bien.
—Sí, yo...
—Sí, me encantaría que vinieras.
—Sí, vale, genial.
—Sí... les enviaré un mensaje a mis hermanos.
—Mmm.
Vale, le enviaré un mensaje a mi madre.
Yo... estoy bromeando.
—Voy a buscar mi chaqueta.
—De acuerdo, está bien.
¿Es así como lo llamamos hoy en día?
Una conexión.
¿Con cuántas chicas has
conectado este mes?
Eres un fiestero sin valor
que no merece amor.
Estoy de acuerdo.
¿Conoces la
imagen fija del baile del videoclip de "Oops, I Did It Again"?
Sí, obviamente. No soy un perdedor.
- Es como si... no pudiera...
- Eso no es... No, no lo sabes.
Vale, lo sé en... lo sé en mi mente,
—Pero físicamente no puedo hacerlo.
—Cierto.
¿Tu ex también es médico?
De acuerdo, entonces.
Sí, claro.
Éramos mejores amigos. Fue bonito.
Y lo más difícil que he tenido
que hacer fue admitir que yo,
Eh, no estaba enamorada de él.
Ah. Entonces, ¿tú... tú rompiste con él?
Sí.
Si ya no sientes tanta pena
por mí, lo entiendo.
Sí.
Yo también he pasado por algunas
rupturas dolorosas.
Sí.
No sé qué hacer aquí.
¿Acaso la gente finge no saber?
¿Literalmente todo sobre
tu vida personal? O algo así...
¿Y luego finges no saber
que ellos también fingen no saberlo?
Sí, más o menos así es como funciona.
Qué raro.
—Lo siento. Sí.
—Es raro. Sí.
Bueno, la buena noticia es que
este parece un buen lugar.
¿Tiene buen aspecto exactamente?
Para nadar.
Mmm. Correcto.
Así que, la misma Lucy de siempre,
solo que ahora estás loca.
Se llama Inmersión de Año Nuevo.
Es una tradición holandesa de Año Nuevo que simboliza,
por ejemplo, nuevos comienzos.
Y no voy a estar aquí en Año Nuevo.
Así que tendremos que hacerlo ahora.
Vamos, guapo. El agua fría
te vendrá bien para los poros.
Vale. De acuerdo.
No puedo creer que esté haciendo esto.
Permítanme colgar
mi genial mochila para pasaporte.
Tengo, tengo, tengo, tengo.
Reserva un nuevo vuelo.
Lo siento, no lo entendí.
No hay problema. Reserva un nuevo vuelo.
Una vez más.
Reserva un nuevo vuelo.
Alquilar un coche.
¿Es correcto?
Eso no es correcto.
Me gustaría reservar un nuevo vuelo.
¡Oye, Nick, mi pana!
He estado, eh, queriendo hablar contigo
sobre algo relacionado con la música.
¿"Vis-à-vis la música"?
¿De qué estoy hablando?
Kevin, simplemente quítate la venda de encima.
Eh...
Nick, quiero cantar como solista en una canción.
¿Les parece bien?
Cartón humano.
- Un cabello rizado y olvidable.
- La estrella de rock más improbable del mundo.
Las cosas que te decimos son muy crueles,
Ni siquiera tienes que adornarlo
en tu memoria.
¡Tú puedes!
Reserva un nuevo vuelo.
Si desea
volver a escuchar las opciones del menú,
- Por favor, pulse nueve.
- Nick, ¿podemos hablar?
¡Escucha, estúpido robot avión!
¿Piensas que nos vas a reemplazar?
No es así.
¡Pónganme en contacto con una persona real
ahora mismo para reservarme un nuevo vuelo!
para poder volver a casa y estar
con mi familia por Navidad.
¿Qué?
Nada.
Lo siento,
no lo entendí. Espere un momento, por favor.
De acuerdo. ¿Estás listo?
Seguro.
¡Uno, dos, tres!
- ¡Qué frío!
- ¡Es horrible!
Esta fue tu idea.
Ve! Ve! Ve.
—Joe, vamos.
—Espera.
Tenemos que ir más rápido.
Él va en bicicleta.
—Gracias.
—Ya lo entiendo, ya lo entiendo. Sigue así.
Hace mucho frío.
—Vale, lo hemos conseguido.
—No lo sé.
¿Crees que lo hemos perdido?
Sinceramente, no creo que
nadie nos estuviera persiguiendo.
- Oh. Día de lavandería.
- Oh.
—Gracias. Oh.
—Gracias.
—Ah.
—Qué bien. Bueno, yo no tenía
Un forajido de Ámsterdam
está en mi cartón de bingo para esta noche.
- ¿Qué?
- Nada.
Es extraño estar contigo.
Parece que fue ayer cuando nos
colábamos en American Pie 2.
Pero también hemos estado separados todos estos años
y siento que tengo un millón de preguntas.
sobre lo que has estado haciendo,
pensando y sintiendo, y no lo sé.
Me recuerdas a mi viejo
suéter favorito.
Pero también, como un par de zapatos nuevos
que estoy deseando estrenar.
No quiero iniciarte.
Eso no tiene sentido.
—Eso se me escapó de las manos…
—No, yo…
Sé exactamente cómo te sientes.
Ese es Nick. Él nos consiguió
los billetes de avión a Nueva York.
Tengo que irme.
¡Eso es asombroso!
- ¿Dónde vas a pasar las vacaciones?
- Eh, Brooklyn.
Me marcho mañana por la tarde.
Mis padres van a
un crucero de famosos con John Stamos.
No es gran cosa,
pero solo estaremos mi gato y yo.
Oh, yo también voy a estar en la ciudad.
¿En realidad?
En realidad.
Espero que tu gato te haya hecho
un buen regalo de Navidad.
Sí.
Vale, de acuerdo. Yo... tengo que irme.
Sí. Adiós, Joe.
Adiós.
♪ Infantil ♪
♪ Bailando como adolescentes ♪
♪ Egoísta ♪
♪ Derribándola sin miramientos ♪
♪ No estaré aquí mucho tiempo ♪
♪ Hay que seguir adelante antes de que empiece ♪
♪ Estúpido ♪
♪ El Dos de Copas no está en mis cartas ♪
♪ Imprudente ♪
♪ Abriendo la puerta a lo que podría ser ♪
♪ Eléctrico ♪
♪ Estoy viendo rojo, es demasiado arriesgado ♪
♪ No pertenezco aquí ♪
♪ Puede que sea una mentira que me digo a mí mismo ♪
♪ Porque el amor es ♪
♪ Tirando monedas a un pozo ♪
♪ ¿Estoy listo para sentir algo? ♪
♪ Porque si lo hago,
entonces se me escapa de las manos ♪
♪ ¿Es mejor no sentir nada? ♪
♪ No quiero
volver a perder algo ♪
♪ Si siento algo ♪
♪ Así que no siento nada ♪
♪ Déjame caer, déjame caer
Déjame caer, déjame caer ♪
♪ Déjame caer, déjame caer, déjame caer ♪
♪ ¿Me volverás a decepcionar? ♪
♪ Que no empiece ♪
♪ Así que nunca termina ♪
♪ ¿Estoy listo para sentir? ♪
Esta es mi pesadilla.
No tengo ropa limpia.
Envié todo a casa
excepto lo que necesitaba para
Una noche de sueño, un día de viaje.
Pero hoy es el segundo día de viaje, así que tengo
que volver a ponerme la ropa del primer día.
¡Menos mal que metí en la maleta mi bata de emergencia!
J.Lo llamó, quiere que le devuelvan su vestido.
Todavía puedo oler todo lo de ayer.
¿No te da rabia?
Puedo oler eso...
...el coche de la señora de la Navidad.
Y el tren.
Y las patatas fritas del tren.
Y la mayonesa de las patatas fritas.
¡Vaya, Priyanka sí que aguanta mucho,
¿verdad?
Sí, lo hace.
Es una mujer muy paciente.
- Hola.
- ¡Buen trabajo con la puerta, Kev!
Joe, mientras tú andabas
de juerga por Ámsterdam,
Estaba hablando por teléfono
con una encantadora agente de venta de billetes.
Nos están asegurando asientos
en el vuelo de regreso a casa mañana.
—¡Genial!
—Sí.
¿Y cómo se llama?
—Bueno, esa es una historia muy graciosa.
—Como él la recuerda.
¿Puedo recuperar mi pasaporte?
Quiero comprobar que esté en buen estado.
Sí, los pasaportes. ¿Quién tiene los pasaportes?
Sí, porque tengo el paquete.
Se siente un poco ligero, pero ¿sabes qué?
Está bien...
Se ha ido.
Se han ido, así que...
Excelente.
Un momento.
¿Has perdido tus tres pasaportes?
- ¿Me estás tomando el pelo?
- No los perdimos.
—Joe los perdió.
—Alguien debió de robárselos.
Por suerte para ti, yo me enfrento a
este tipo de situaciones todo el tiempo.
Un momento, por favor.
Eh, Siri, ¿qué hago
si pierdo mi pasaporte en el extranjero?
- ¡Oh, Dios mío!
- Cassidy, eh, nosotros... todavía podemos oírte.
Oh, eh...
Lo sé, estaba hablando con Siri.
Mi colega que se especializa
en derecho de pasaportes.
Lo siento, no lo entendí del todo.
—Cassidy.
—¡Vale, de acuerdo!
De acuerdo. No estaba hablando con
ninguno de mis colegas.
porque estoy completamente sola en Navidad.
Ay dios mío.
Eso es todo.
¿Qué... qué es? ¿Cassidy?
Mi ex es piloto.
Me dejó para poder volar.
Angela Merkel en su balneario favorito
de Hamburgo.
Por eso rompimos.
Pero si yo consigo llevaros a Alemania,
probablemente él pueda llevaros de vuelta a casa en su pijamada.
Eh, Cassidy,
¿por qué... por qué no nos dijiste esto antes?
Pues no lo había pensado.
Probablemente porque para mí está muerto.
¿No me has estado escuchando en absoluto?
Lo siento. Eh, ahora solo tengo que
llevarte a Alemania.
La mayoría de mis conductores
están de vacaciones,
Pero consultaré
el fiable Craigslist de Ámsterdam.
Aquí hay alguien.
Mmm.
Probablemente querrá
hacerte cosas en los pies.
- No.
¿Qué tipo de cosas?
Gracias.
¡Feliz Navidad!
¡Uf!
¡Nada nos impedirá
llegar a casa por Navidad! ¡Hurra!
—Vamos.
—Somos hombres adultos.
Y nosotros mismos conduciremos hasta Hamburgo.
¡Magia!
Deberíamos haber dejado que ese tipo
de Craigslist me hiciera lo que quisiera en los pies.
Probablemente las chicas estén
asando castañas ahora mismo.
Estoy hambriento.
¡Dios mío! ¿Crees que voy
a morir de hambre aquí afuera?
No. Creo que vas a morir congelado.
Y Joe y yo nos veremos obligados
a comerte para sobrevivir.
¡Oh, Dios mío, un camión!
—Camión. ¿Hacemos autostop?
—¿Estás loco?
Vi esta lista que decía
Hacer autostop es la sexta
causa más probable de muerte.
Vi en otra lista que
somos la segunda banda más a la que dan ganas de pegarle.
Si juntas esas listas,
quienquiera que conduzca ese camión...
-Nos van a matar a golpes.
-No. No.
- ¡Alto!
- No.
Nick, ¿qué estás haciendo?
- Llevándonos a casa.
- No mires a ese tipo. No lo mires.
Duolingo, racha de 48 días.
Hablo inglés. Hola.
Y yo, eh, resulta que estoy
pasando justo por Hamburgo.
¿Nos hemos visto antes?
No, por supuesto que no. No, nunca
te he hechizado.
- ¿Qué?
- Dije que nunca te he conocido.
¿De acuerdo? De acuerdo. Dos atrás
y uno aquí arriba conmigo.
De acuerdo. Entonces...
Por supuesto, tengo que sentarme
con el asesino.
Huele de maravilla. ¿Qué es eso?
600 árboles de Navidad.
No te preocupes, yo, eh,
hoy bebí poco whisky.
¡Es broma! ¡Es broma!
Es solo té de menta.
Entonces... ¿Cómo
terminaron tú y tus hermanos?
¿Atrapado en Alemania en Nochebuena?
Buena pregunta.
Eh, estábamos de gira por Europa.
Eh, estamos juntos en una banda.
Una banda de hermanos. Ajá.
Ah, como los Bee Gees.
¡Oh, eso suena divertido!
Puede ser.
No, no me malinterpretes. Quiero decir, yo...
Estoy muy agradecido de que haya
gente que ame nuestra música.
y que sigamos haciéndolo
después de todos estos años.
Pero es la familia,
Y, ya sabes, estar rodeado de tu familia
todo el tiempo, es...
Está duro.
Nuestro gran salto a la fama se produjo
cuando éramos solo niños.
Y enseguida nos encasillamos
en estos roles tan específicos.
Y se nos dan muy bien,
por eso funciona.
Pero lo mío es planificar, preocuparme
y obsesionarme con cada pequeño detalle.
Y da la sensación de que,
al intentar mantenernos en nuestro mejor nivel,
Me he quedado atascado
siendo un poco, eh, molesto.
Y...
...en realidad me está volviendo loco.
¿Tiene eso algún sentido?
Mmm. Mmm. La verdad es que no, no.
Pero... [tartamudea]... en realidad no
tengo a nadie que me vuelva loco.
—Presumido.
—Bueno, no, es solo que…
...Llevo una vida muy solitaria.
Mi casa está muy aislada,
Y, eh, mi trabajo me absorbe por completo.
Simplemente intento alegrar a la gente
con mis entregas anuales de, eh,
Ya sabes, los árboles de Navidad.
—Eso es realmente agradable.
—Bueno, puede serlo.
La mayor parte del tiempo, estoy... estoy fuera
mirando por la ventana.
Mmm.
Sí, este lobo solitario siempre ha
soñado despierto con formar parte de una manada.
Sí.
¿Te importaría parar?
Solo quiero ir a ver cómo están mis hermanos.
Oh sí.
¿Por qué nos detenemos?
No sé.
Nunca confíes en un hechizo barato
para que haga el trabajo de un hombre.
¿Estáis todos bien?
Sí. Solo quería tomar un poco de aire fresco.
¿Sabes a qué me recuerda esto?
Sí. ¿Aquellos viejos tiempos
en los que papá nos llevaba a los conciertos?
Parte trasera de la minivan.
Apretujada en el asiento trasero, intentando no
vomitar por la pésima conducción de papá.
¿Acaso papá no cortó un árbol de Navidad
un año para Navidad?
—Creo que sí. Oh, sí.
—Había arañas.
Había arañas por todas partes.
—Arañas. Me acuerdo de eso.
—Sí.
Recuerdo a papá
en nuestro pequeño apartamento de Dallas...
Sacando cada adorno, uno por uno,
contando una historia sobre él.
—Se estaba inventando esas historias.
—Sin duda.
"Esto es de Nueva Zelanda." Es como preguntar:
"¿Cuándo has estado en Nueva Zelanda?"
- ¡Oh, sí, una Navidad muy kiwi!
- Sí.
♪ Memoria
La memoria es un toque en el cristal ♪
♪ Solo hago preguntas ♪
♪ Cada
onda en nuestro pasado ♪
♪ Tenía buenas intenciones ♪
♪ Oh, puedes hacer nuevos amigos
, pero no viejos ♪
♪ Porque no lo sabrán ♪
♪ Cada "Recuerda cuando" ♪
♪ Inunda mi mente
con pequeñas imágenes de tiempos más sencillos ♪
♪ Cada "Recuerda cuando" ♪
♪ Me transporta directamente
a la inocencia de los ojos infantiles ♪
♪ Oh ♪
♪ Cuando los fusibles no eran tan cortos
Y la risa no era forzada ♪
♪ El beneficio de la duda fue tuyo ♪
♪ Cada "Recuerda cuando" ♪
♪ Me hace recordar cuando
tenía la inocencia ♪
♪ Amarte sin llevar la cuenta ♪
♪ Sí ♪
♪ Cada "Recuerda cuando" ♪
♪ Me hace recordar cuando
tenía la inocencia ♪
♪ Amarte sin llevar la cuenta ♪
Oh, ¿era Operación o Monopolio...?
Juegos infantiles sin fin.
Lo había olvidado.
Buen día.
¡Oh, por supuesto! ¡Aquí vamos!
Hola, has llamado a Stacy.
Deja un mensaje después del tono.
Hola, Stacy, soy Nick.
Mira, he estado pensando, eh,
ya sabes, tal vez podamos extender la gira.
Mira, nos encanta
actuar juntos,
Y cuando las cosas van bien,
van... van de maravilla.
Yo... Es solo que...
Creo que necesito un minuto para decidir
si podemos hacer que esto funcione o no.
Así que no les digas que no a los promotores
todavía, ¿de acuerdo? Bueno, adiós.
Mira, encontramos ropa nueva.
"Soy una chica de Düsseldorf."
Al menos no tiene
olor a ayer.
¿Entiendes el mío? Es bastante gracioso.
- ¡Guau!
- Es precioso.
Ahora solo esperemos que el ex de Cassidy
no sea un completo bicho raro.
¡Hola, caballeros!
¡Maldita sea, hijo!
No me extraña que Cassidy esté tan desconsolada.
Soy Gene. Es un verdadero honor
tenerlos en casa para Navidad.
Hola, Gene.
Aquí tengo lo de siempre.
Busqué en Google algunos de tus snacks favoritos.
Espero que no te moleste.
Pringles para Nick. Cacahuetes tostados
para Kevin. Sour Patch Kids para Joe.
Yo también les tengo cariño .
Ácida y dulce, igual que tu música.
Lo entiendes.
Kevin McCallister,
¡qué genio, pequeño diablillo!
¡Uf! ¡Qué baches!
Probablemente sea solo un cambio de presión.
Mi amigo Gene está al tanto de todo.
Vale. Voy a ver qué está pasando.
¿Eh, Gene?
¡Oh!
¿Qué estás haciendo?
Mi ex, Cassidy, publicó una foto
con un tal Dean. ¡Mírala!
Pero eso no es real.
Te agradezco que intentes
protegerme, Jonas. Pero puedo arreglar esto.
Solo tengo que publicar una foto
para que recuerde lo guapo que soy.
Estas fotos son pésimas.
Esto está demasiado apretado.
Solo puedes ver ocho de mis abdominales.
—Espera, no tienes copiloto.
—Entonces será mejor que nos demos prisa.
Gene. Gene, ¿no tienes que,
por ejemplo, pilotar el avión?
Está en piloto automático. Esto es más importante.
- ¿Me puede ayudar, por favor?
- ¿Qué está pasando?
No lo sé. Este tipo está loco.
No estoy loco. Nos estamos tomando fotos sexys
para que pueda recuperar a mi novia.
Vale, vale. Déjame ver. Necesito verlo.
¡Ay, la iluminación aquí es pésima!
Me veo descolorida.
Oh, tengo algo para ti.
¿Cómo... cómo va a ayudar eso, Joe?
¡Esto es fantástico! ¿Qué es esto?
Brillo de Joe. Clavo de canela.
La vela más sexy de la revista People
por segundo año consecutivo.
Joe, ¿por qué fomentas esto?
Lo necesitamos para que pilotee el avión.
Cuanto antes tome estas fotos, antes
podrá volver a volar este avión.
Nick, Nick, Nick.
Oye, apuesto a que si aterrizamos el avión,
puedes llamar a Cassidy...
- ¿Qué tal la iluminación?
- ...y puedes disculparte.
Vale, necesito saberlo.
¿Es dieta cetogénica? ¿Ayuno intermitente?
Baja el brazo.
Comentario.
¡Eso se ve genial! Natural.
Nick, ¿por qué te está enviando mensajes nuestro gerente?
¿ "¡Qué bien que hayas cambiado de opinión
y estés abierto a extender la gira!"
Sí, buenas noticias.
Quieren extender la gira. ¡Enhorabuena!
¡No pierdas de vista tu objetivo, Nick!
No puedo retener esto para siempre.
¿Podemos hablar de esto
más tarde, por favor?
- ¿En serio?
- Pero ¿qué quiere decir con eso?
"Has cambiado de opinión."
¿Sobre qué has cambiado de opinión?
Vale, de acuerdo. Sí, hablé con ella
ayer sobre la posibilidad de extender la gira.
Y mentí, diciendo que ustedes
no estaban dispuestos.
—La verdad es que no estaba de humor.
—No, no, no.
Un momento, ¿entonces decidisteis unilateralmente
no renovar sin hablar con nosotros?
Sí, pero lo recuperé. Así que...
—No.
—Increíble.
—Esto no funciona. ¡Me veo hinchada!
—No te ves hinchada.
¿Por qué me hiciste comer
ese Sour Patch Kid?
- ¿Qué?
- Hagamos otra configuración.
—Quizás algunas fotos de cintura para abajo.
—De acuerdo, las tomaré.
¡Gene!
- ¿Está muerto?
- No puede estar muerto.
Si él muere, nosotros morimos.
Tenemos que despertarlo. ¡Vamos!
-¿Gene?
-¡Tío, Gene, despierta!
¡Oh, está vivo! ¡Bien!
—No está muerto.
—Levántalo. ¡Levántalo!
Ayúdame.
—¡Vamos! ¡Vamos! ¡Caramba! ¡Qué denso es!
—¡Cuidado!
Cuidadoso.
—Vale. ¡A por las piernas!
—¡Piernas! ¡Vamos!
¡Vamos, fíjate en su pie!
¡Que no golpee nada!
—Tenemos que despertarlo.
—Desactivamos el piloto automático.
- ¿Lo hicimos?
- Sí, lo hicimos.
—¡Entonces, actívalo!
—No sé cómo hacer eso.
Vale, eh, nada funciona.
Estamos perdiendo altitud. Reanúdalo.
Ni siquiera sé conducir un coche manual,
¿qué quieres decir?
Gene, despierta. ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Chicos, yo me encargo.
Conozco a Glen Powell de Top Gun.
Esperar.
Vamos a volver a casa por Navidad.
¡Guau!
No lo tengo. No lo tengo.
—¡Gene, despierta y pilota este avión!
—¡Tira hacia arriba!
¡Vamos, Gene! ¡Te necesitamos!
¡Acércate!
Espera. Espera. Espera, espera.
Tira hacia arriba.
¿Todavía los tienes?
Esa es mía. Esa es mía.
Da igual, solo sopla.
No, no. Uno, dos, tres.
¡Está funcionando! ¡Está funcionando! ¡Sigue así!
¡Cassidy, te amo! ¡Cassidy!
¡Gene! ¡Pilota el avión!
¡Está despierto!
¡Oh, vamos!
Eso es bueno.
Oh, no.
¡Vamos, Gene, tú puedes!
¡Prepárense! ¡Prepárense, muchachos! ¡Agárrense fuerte!
¡Esperar!
¡Vaya! Lo lograste, Gene. Estamos vivos.
¡Uf!
¿Qué... qué es ese olor?
¡Oh, canela!
Y clavos de olor.
Y pino. Definitivamente voy a oler a pino.
Oh, no.
- ¡Oh,
no!
Oh, oh, vale. ¡Guau!
Vamos.
Dos aviones en dos días.
Por favor, díganme que alguien tiene su teléfono.
¿Tal vez estén bien ahí dentro?
Oh, no.
¿Por qué nunca digo que sí a AppleCare?
—Perdón por lo de antes. ¿De acuerdo?
—Mmm.
El corazón nos hace hacer locuras.
Ahora encenderé una hoguera y
construiré un refugio.
Excelente.
Vamos a acampar
esta noche, ¿de acuerdo? Bien.
- ¡Pongámonos en marcha!
- No.
No, no, no. No vamos
a acampar contigo, Gene.
Nos estamos perdiendo la Nochebuena con nuestros hijos.
Porque tuviste que posar para fotos provocativas
para la mujer más rara del mundo.
Te voy a parar ahí mismo.
No vuelvas a mencionar el nombre de mi ex.
—Ni siquiera dije su nombre.
—Bien.
—No digas su nombre.
—Pero lo diré ahora.
—Cassidy.
—No.
—Cassidy, Cassidy, Cassidy.
—Chicos. Chicos...
—¿Sabes qué? ¡Al diablo con esto!
¡Y que te den, Nick!
Siempre me ha gustado
más la música en solitario de Joe que la tuya.
- Oh.
- Sí. Ya terminaron, muchachos.
—Eh, no.
—Estás solo.
—Lo siento, tío. Pero…
—Gene.
Voy a volver con mi mujer.
—¡Venga ya, tío! Por favor.
—No. Voy a encontrar a mi mujer.
Dudar.
¡Guau! ¡Bien hecho, Nick!
Gracias por avisarle al único
que sabe cómo sobrevivir aquí.
que no queremos acampar con él.
Otra decisión unilateral fenomenal.
Vale. No puedes enfadarte de repente
conmigo por tomar una decisión.
cuando literalmente te apoyas en mí
para todo.
¿Crees que me gusta ser
la persona estirada y responsable?
No, no lo hago. Pero tengo que
hacerlo para poder cuidar de ustedes dos.
¡Qué tontería!
Te encanta tener el control.
Te encanta sentirte
mejor que todos.
Probablemente por eso te burlas
tanto de mi vida personal.
- ¿Qué?
- En realidad, sí que haces eso, Nick.
Llevo tiempo queriendo hablar contigo sobre ello.
Tú también lo haces. Siempre bromeando
sobre que soy un mujeriego superficial.
¿Sabes?, eso me hace sentir que
nunca volveré a encontrar una relación de verdad.
Probablemente por eso no te lo dije.
que me encontré de nuevo con Lucy
en Ámsterdam.
Sí. Y siento que hay algo
ahí, pero me aterra intentarlo.
Porque tal vez solo sea tan superficial e idiota
como dicen mis hermanos.
Quiero cantar.
- ¿Ahora mismo?
- No.
Voz principal en una canción.
Llevo
días intentando decírselo,
Pero sois tan narcisistas
que ni siquiera me visteis.
De acuerdo, no nos culpes de tu incapacidad
para decirnos lo que quieres.
Si quieres cantar, por supuesto que puedes cantar.
Ah, sí, genial.
Otra decisión unilateral, Nick. Genial.
Vale, ¿entonces no quieres que cante?
Simplemente me gustaría
que me consultaran al respecto primero.
Vale, pensé que podría aguantar
seis meses más con vosotros.
Pero no aguanto ni seis segundos.
Yo tampoco. Encontraré mi propio camino a casa
con mis hijas.
- Sí, yo también.
Encontraré mi propio camino de vuelta a casa.
Ninguno de nosotros tiene hijos varones.
¿Crees que eso es genético?
Tiene que ser genético.
Culpo a papá.
♪ Asumo la responsabilidad ♪
♪ Por haberte quedado tanto tiempo ♪
♪ Disculpas a mi yo más joven ♪
♪ Por dejarlo seguir ♪
♪ La sangre es más espesa que el agua ♪
♪ Pero no cuando todo se ha enfriado ♪
♪ Es solo un nombre que me asignaron ♪
♪ ¿Estoy mejor sola? ♪
♪ ¿Estoy mejor, mejor, mejor sola? ♪
♪ He sido lo mejor que he podido ser ♪
♪ Nunca es suficiente ♪
♪ No estoy seguro de qué es lo que quieren de mí ♪
♪ Lo he hecho todo y más ♪
♪ La manzana no se cae ♪
♪ Lejos del árbol, pero se ha vuelto rebelde ♪
♪ Es solo un nombre que me asignaron ♪
♪ Quizás esté mejor sola ♪
♪ Quizás sea mejor, mejor.
Mejor solo ♪
♪ La sangre es más espesa que el agua ♪
♪ Pero no cuando todo se ha enfriado ♪
♪ Es solo un nombre que me asignaron ♪
♪ Estoy mejor sola ♪
♪ Estoy mejor, mejor, mejor sola ♪
Acabamos de dar vueltas en círculo, ¿verdad?
Sí.
¿Qué fue eso?
¿Gene?
¿Eres tu?
Apuesto a que vienen a encendernos el fuego
y a prepararnos la cena.
Nick lo siente.
- Oh.
- No es Gene.
Vale. Solo somos él
y nosotros tres. ¿Verdad?
Una vez vi esto en el programa de Bear Grylls.
—Tienes que gritar muy fuerte.
—No, no, tío, está tranquilo.
- No, es ruidoso.
- No, es silencioso.
Los osos son... Los osos son silenciosos.
No, no, chicos, no hay solo uno. ¿
De acuerdo? Porque los lobos viajan en manadas.
Porque, ¿por qué viajarías solo?
¿Y si pudieras viajar
con tus hermanos lobos?
¿Qué?
- ¿Cuál es? ¿Silencioso o ruidoso?
- Creo que es ruidoso.
—Tengo que disculparme.
—Hay mucho ruido.
- ¿Entonces cuál es?
- Más fuerte. Fuerte.
Vale, perdón por estar
siempre tan tenso.
Y lamento no haberles avisado
de la extensión de la gira.
Lamento que te hayamos dado por sentado.
Lamento haberte hecho sentir como un chiste, Joe.
—Lucy habría tenido mucha suerte de tenerte.
—Más fuerte.
Bueno, lamento que nunca hayamos
podido oírte cantar, Kevin.
Estoy seguro de que tu voz está bastante bien.
- ¡Gracias!
- Acércate. ¡Cuidado!
¡Empieza a gritar!
¡Lárgate!
¡Vete a casa!
Eso no funciona.
No creo que lo logremos.
Muy bien. Una última reunión en círculo.
Cada instante importa.
Cada sentimiento importa.
Todos los hermanos importan.
Os quiero, chicos.
- Te amo.
¿Qué acaba de pasar?
—Se han ido.
—Es un milagro navideño.
¡Gracias, Santa!
Ay dios mío.
—Los lobos han vuelto. ¡Oh, no!
—¡Dios mío!
¡Guau!
Ay dios mío.
—¡Oh, Dios mío!
—Brad.
- Me alegro de verte.
- ¡Menos mal que estás a salvo!
—De acuerdo.
—¿Cómo nos encontraste?
Oh. Tu accidente aéreo
salió en todas las noticias.
Estuve dando vueltas por la zona buscándote,
pero estaba muy oscuro.
Pero entonces vi un gran relámpago
que iluminó todo el bosque.
Y vi a mis hombres adultos.
No. No, no, tenías razón, Brad.
—Somos tus chicos. Simplemente somos tus chicos.
—Sí. Ajá.
- Oh.
- ¿Y qué hay de la renovación de tus votos?
- ¿Te lo perdiste?
- Oh, no, cumplí con los votos.
Y Marie lo entiende.
Es la mejor.
Además, le dije que ustedes pagarían
una increíble luna de miel para renovar sus votos en Bali.
- Sí. Por supuesto, sí.
- Sí. Claro.
¿De qué gravedad estamos hablando?
- ¡Ya viene el helicóptero de rescate!
- ¡Increíble!
Ah, y también deberías
llamar a tus familias.
Creen que estás muerto.
—Sí.
—Por favor.
Lindo.
Bueno, espero que Priyanka esté
muy feliz de que esté viva.
No le importará el cambio de planes.
¿Cambio de planes?
Sí, que vamos a pasar todos la Navidad
juntos en casa de Kevin.
Un momento, esta debería ser
una decisión trilateral.
Sí.
- A Dani le va a encantar.
- De acuerdo.
¡Por fin voy a poder estar en casa por Navidad!
—¡Ay, Dios mío, deja de decir eso!
—¡Cállate!
Oye, Brad, ¿por qué los perros?
Soy un corredor de trineos tirados por perros semiprofesional.
Participé en el Iditarod.
Te lo he dicho un millón de veces.
- Ah, sí. Por supuesto. Obvio.
- Sí.
—Te dije que llegaríamos a casa para Navidad.
—De acuerdo. [Suspira] Vámonos.
¡Uf!
Feliz navidad.
- ¡Estás aquí!
- ¡Oh, Dios mío!
¡Lo lograste!
- Hola, papá.
- Sobreviviste.
Estaba muy preocupada por ti.
- Hola.
- Hola, hermosa.
- Hola. Feliz Navidad.
- ¡Qué gusto verte!
—Lo lograste.
—Por supuesto.
No me lo perdería por nada del mundo.
¡Es Navidad!
- ¿Düsseldorf?
- Sí.
De alguna manera, te identifiqué
como una chica del tipo de Berlín.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Sí?
¿Santa te trajo todo lo que querías?
Y entonces Nick dijo algo como:
"Puedo oler el coche de la señora de la Navidad".
Y luego "¡la mayonesa está por todas partes!",
y la... "¡Y las patatas fritas!"
- Y fue simplemente...
- De acuerdo. Está bien.
—No sucedió así.
—Mmm.
Sí, lo hizo.
Lo conseguiré.
¿Quién es ese?
Eh, puede que nos hayamos puesto en contacto
con alguien en su nombre.
Oh, hola.
Bienvenido de nuevo.
Gracias.
¿Qué hace aquí mi antigua niñera?
Hola.
Bueno, eh, cuéntanos.
¿Eh? ¿Oír qué?
Tus hermanos dijeron que tenías
un gran discurso que querías darme.
porque te sentías mal
por cómo dejaste las cosas en Ámsterdam,
Y ahora me doy cuenta de que probablemente no sea así...
Gracias, chicos.
Y gracias por el Uber Black.
- Es muy elegante.
- No hay problema.
Sí, hay un discurso importante.
—¿Y bien?
—Lucy...
Shh.
Cuando me encontré contigo en aquel tren,
Fue lo más emocionante
que me pasó en todo el año.
Y he hecho cosas bastante geniales.
He tocado en cientos de conciertos en estadios,
y sobrevivió a un ataque de lobos,
Y estoy bastante segura de que conocimos a Papá Noel.
—De acuerdo.
—Y luego nosotros, eh...
- Sí...
- Continúa.
Y luego sufrí un accidente aéreo...
- ¿Qué?
- ...con este hombre tan guapo.
Se quitó la camisa. Es muy guapo.
—Mira…
—¿Qué estás haciendo?
—La llamo coche.
—Ah.
Lo que intento decir es que Ámsterdam
fue increíble contigo.
- Eres increíble y eres valiente...
- Correcto.
...y eres gracioso.
Y te lanzas al agua helada,
lo cual es realmente valiente.
Dije... Sigue diciendo valiente.
Bien. Eh...
Es como el final de Love Actually,
solo que horrible.
Mira, yo... yo debería haber...
Debí haber aprovechado la oportunidad.
para pasar el rato contigo
cuando regrese a la ciudad,
pero me atraganté.
Pero, para serte sincera,
me aterraba enamorarme de ti.
y luego me explotó en la cara.
Pero es un riesgo que estoy dispuesto a correr.
Porque siento que podríamos ser
el suéter viejo y los zapatos nuevos del otro.
- ¿Qué demonios significa eso?
- No lo sé, pero es súper cursi.
Quizás no.
Sé que esto puede estar,
eh, yendo muy rápido,
¿Pero quieres pasar la Navidad
con toda mi familia?
Sí.
- Hola, chicos.
- Hola.
♪ Sé que pedí nieve
Sé que pedí luces ♪
♪ Sé que pedí
noches estrelladas ♪
- ♪ Sé que escribí una lista larguísima ♪
- Feliz Navidad.
- ♪ Pero lo entendí todo mal, es cierto ♪
- Feliz Navidad. Hola.
♪ Sí ♪
- ♪ Sé que pedí árboles ♪
- Ábrelo.
♪ Cubierto de plata ♪
♪ Sé que pedí viajes
a las Siete Maravillas ♪
♪ Sé que escribí una lista larguísima ♪
♪ Pero lo entendí todo mal, es cierto ♪
♪ Sí ♪
♪ Sé que pedí un millón de cosas ♪
♪ Pero juro que debo haber perdido la cabeza ♪
♪ Todo lo que quería eras tú y tú
Y tú y tú y yo ♪
♪ Todo lo que quería era tiempo ♪
Cassidy, ¡te amo!
¿Gene?
¡Uno, dos, tres!
♪ Sé que pedí besos
bajo el muérdago ♪
♪ Y si te soy sincera
, sí, todavía los quiero ♪
♪ Pero puedes devolver todos los regalos
que envolviste en lazos de rubí ♪
♪ Sí ♪
♪ Sé que pedí un millón de cosas ♪
♪ Pero juro que debo haber perdido la cabeza ♪
♪ Todo lo que quería eras tú y tú
Y tú y tú y yo ♪
♪ Todo lo que quería era tiempo ♪
♪ Haz que las manecillas del reloj
se detengan ♪
♪ Todo lo que quería era tiempo ♪
♪ Cada día, cada noche
Antes de que lo perdamos ♪
♪ No, no hay necesidad de mentir ♪
♪Te elegiría siempre
si tuviera que elegir ♪
♪ Si lo estamos haciendo bien ♪
♪ Pasar tiempo juntos es la mejor parte de
ser humano ♪
♪ Todo lo que quería eras tú y tú
Y tú y tú y yo ♪
♪ Todo lo que quería éramos tú y yo
Y nuestra familia ♪
♪ Simplemente sentados alrededor del árbol de Navidad ♪
♪ Llenando nuestras cabezas
con recuerdos totalmente nuevos ♪
♪ Todo lo que quería eras tú y tú
Y tú y tú y yo ♪
♪ Todo lo que quería era tiempo ♪
- ¿Te gustó?
- Sí.
Y así, la gira de los Jonas Brothers continúa...
Oh.
Oh. Oasis me necesita.
♪ Vamos juntos ♪
♪ Mejor que dos pájaros del mismo plumaje
Tú y yo ♪
♪ Cambiamos el clima, sí ♪
♪ Siento calor en diciembre
cuando estás cerca de mí ♪
♪ He estado bailando encima de los coches
y saliendo tambaleándome de los bares ♪
♪ Te sigo en la oscuridad
No me canso de ti ♪
♪ Eres la medicina y el dolor
El tatuaje dentro de mi cerebro ♪
♪ Y, cariño, sabes que es obvio ♪
♪ Soy un tonto por ti, sí ♪
♪ Di la palabra
y iré a cualquier parte a ciegas ♪
♪ Soy un tonto por ti, sí ♪
♪ Cualquier camino que tomes,
sabes que me encontrarás ♪
♪ Soy un fanático
de todas las cosas subliminales ♪
♪ Nadie sabe de ti ♪
- ♪ Sobre ti, sobre ti ♪
- ♪ Sobre ti ♪
♪ Y estás haciendo que mi yo habitual
rompa mis reglas habituales ♪
♪ Es verdad ♪
♪ Soy un tonto por ti ♪
♪ No lo compliques ♪
♪ Porque te conozco
y tú lo sabes todo sobre mí ♪
Si mis hijos se cayeran de un barco,
y vosotros también os cayéramos de un barco,
Te salvaría a ti antes que a mis hijos.
Solo quiero que lo sepas.
♪ ...cuando estás cerca de mí
Hey ♪
♪ Bailando encima de los coches
Y saliendo tambaleándome de los bares ♪
♪ Te sigo en la oscuridad... ♪
- ¡Oh! ¡Sí! ¡Oh, no!
- ♪ ...no me canso ♪
♪ Eres la medicina y el dolor
El tatuaje dentro de mi cerebro ♪
- ♪ Y, cariño, sabes que es obvio ♪
- ¡Cántalo!
♪ Soy un tonto por ti, sí ♪
♪ Cualquier camino que tomes,
sabes que me encontrarás ♪
♪ Soy un fanático
de todas las cosas subliminales ♪
♪ Nadie sabe de ti ♪
- ♪ Sobre ti, sobre ti ♪
- ♪ Sobre ti ♪
♪ Y estás haciendo que mi yo habitual
rompa mis reglas habituales ♪
♪ Es verdad ♪
♪ Soy un tonto por ti ♪
Hola, familia, perdón por tener los ojos un poco rojos.
He estado llorando.
A estas alturas, probablemente ya habréis visto el vídeo en el que
aparezco con un viejo amigo mío, Nick Jonas.
Y yo veo lo mismo que ustedes, amigos.
Parece que estoy siendo
muy mala con él.
Solo quiero decir lo siento,
eh, que se traduce literalmente
del holandés como "me lamenta".
Y, eh, para demostrarlo,
Voy a hacer una donación navideña
de 5.000 euros a Ámsterdam.
Volveré pronto.
Nick Jonas...
♪ ...te sigo en la oscuridad
No me canso ♪
♪ Eres la medicina y el dolor
El tatuaje dentro de mi cerebro ♪
- ♪ Y, cariño, sabes que es obvio ♪
- ¡Cántalo!
♪ Soy un tonto por ti, sí ♪
♪ Cualquier camino que tomes,
sabes que me encontrarás ♪
♪ Soy un fanático
de todas las cosas subliminales ♪
♪ Nadie sabe de ti ♪
- ♪ Sobre ti, sobre ti ♪
- ♪ Sobre ti ♪
♪ Y estás haciendo que mi yo habitual
rompa mis reglas habituales ♪
♪ Es verdad ♪
♪ Soy un tonto por ti ♪
¡Ey!
¡Kevin, te toca!